SOMBRES ÂMES



SOMBRES ÂMES



Analyse de Gameplay : 

- Les déplacement (roulade, saut, zqsd, etc)
- L’attaque (attaque lourde et légère)
- Le backstab (coup dans le dos)
- L’inventaire
- les différent adversaire
- les feu de camps
- le système d’argent que les mobs drops
- les niveaux à gagner avec de l’argent
- Les loot de mobs

Sombres âmes est un action-rpg de sombre fantasy particulièrement difficile (j’y ait joué cette été et Ornstein et Smough mon fait saigner du sang)


Le joueur rencontre le “pary” (le contre) ce qui lui permet de ne pas prendre de dégâts et de backstab l’adversaire.



Vidéo : 




Lorsque le joueur meurt, il perd son humanité et devient un mort-vivant. Ainsi certains dialogues et quêtes changent pour le joueur et deviennent ou non réalisables. De plus, le joueur a besoin d’être vivant pour “améliorer” un feu de camp. Cela lui permettra d’utiliser plus de fiole s' il se repose au feu amélioré. Pour redevenir humain, le joueur doit donc utiliser une ou plusieurs “Humanité”.
De plus, lors de sa mort, le joueur laisse une marque de sang et perd tout son argent. Si il veut le récupérer, il doit retourner à l’endroit de sa mort sans mourir de nouveau, au risque de perdre son argent pour toujours. 
Il me semble aussi que lors de sa mort le joueur a un certain pourcentage de chance (si il joue en ligne) de faire apparaître un mob à l’endroit de sa mort dans le monde d’un autre joueur.
La mort est une des choses les plus importantes d’un souls, elle doit être étroitement liée au jeu.
